Dua menang dan satu kalah
Watak, tempat dan peristiwa adalah rekaan
Ya, saya hampir pulang.
Episod 6
Hari ini adalah hari yang gila untuk anda.
betul-betul.
Saya pernah ke syurga dan neraka.
Ini adalah syarikat yang sibuk.
Saya gembira dapat sesuatu
untuk bekerja dengan.
awak hebat. Tiada harapan untuk awak.
-Siapa punya?
-Hei, saya ada pelanggan. Saya perlu pergi.
tiada siapa. Masuk.
-Apa?
-Apa yang awak buat di sana?
tiada apa-apa. saya berehat.
Kenapa awak datang?
Juga berehat.
Adakah anda terlalu letih untuk pergi ke lif?
ya.
Adakah anda menjual banyak?
Maka bukankah sepatutnya anda berasa gembira
dan berpuas hati?
Saya telah berurusan dengan ramai orang
Mereka menyedut tenaga saya.
Lebih banyak anda menjual, lebih banyak keletihan anda.
awak sihat.
Saya perlukan tangan lelaki, bukan tangan awak.
Tuhanku.
Sentuhan manis dan halus.
Jangan buat begitu.
Seseorang berkata
perut saya baik dan menggosoknya.
dengan serius.
Inilah sebabnya anda tidak boleh
berkawan dengan anak perempuan anda.
Anda tidak boleh bercakap dengannya tentang lelaki.
Saya pun tak nak kawan awak.
Mengapa ungkapan ini?
Adakah saya kelihatan letih?
Kenapa awak kelihatan seperti zombi?
Huajia.
ya.
Apakah yang perlu saya lakukan untuk membuat bos saya menyukai saya?
Sudah tiba masanya untuk kita pergi sekarang.
Dia berada di tahap lain.
Jauh lebih tinggi daripada saya.
Tetapi saya ingin membuat kesan yang berkekalan
dan mendapat persetujuannya.
Ayuh, mari kita pergi.
Saya tidak mahu ketinggalan drama ini.
Tak boleh ke awak dengar saya sekejap?
Saya tepuk bahu awak.
Saya tidak pernah mempunyai bos seperti ini dalam hidup saya
Jadi saya tidak tahu. Lihat.
OK jom.
pergerakan sel
Sekarang awak uruskan.
Ia akan menjadi tanggungjawab anda,
Cadangan ini dibuat oleh anda.
Jaemin
Yunzhu
Dia tidak menjawab.
panggilan hilang
Jadi adakah anda akan tinggal di sini?
ya.
Anda tidak mencari rumah?
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Bukankah anda berkata anda tidak akan kembali?
ya.
Jadi kenapa…
Kenapa awak balik?
Nampaknya begini
apa yang semua orang nak tahu.
Anda nampaknya tidak bermaksud begitu.
awak bertindak
seperti anda tidak akan kembali.
Jadi anggaplah ia sebagai tahun jurang.
Awak terus berlari. berehat sebentar.
Lihat bagaimana keadaan di Korea Selatan.
Tetapi kenapa saya?
Nak melutut pun boleh.
Ya, ikhlas.
Kebanyakan ahli lembaga
adalah pengikut naib presiden,
maksudnya ialah
Kedudukan saya tidak selamat.
Biarkan Perunding ASG
berkhidmat sebagai Pengurus Komunikasi
Ia akan mengubah ufuk pelabur asing
.
Ini akan memberi saya peluang
untuk menyusun semula Lembaga Gabenor.
Siapa Boleh Bantah Penggantian
Ahli Lembaga
Siapa yang paling mengenali ASG?
Jadi anda mahu menggunakan saya untuk ini?
Untuk mengukuhkan kedudukan anda sebagai CEO?
Awak nak ikhlas.
awak betul.
Anda hanya perlu menarik perhatian saya
dan tinggal bersama saya.
saya mahu berehat
Dan keadaannya sangat baik.
saya kecewa.
Saya tidak menjangkakan balasan sebegitu.
Apakah respons yang anda jangkakan?
Sebab saya nak jumpa awak?
Anda adalah sebab saya menceburi bidang ini.
permohonan maaf rasmi
- Beri salam kepada kakitangan.
-cemerlang.
Shiyong mengumumkan senarai pilihan 2022
Pakar dalam merekrut secara membuta tuli
pekerja berpengalaman.
Sambutan kami tidak mencukupi
Ini membawa kepada kemunculan kontroversi pengambilan pekerja
.
Kepada pekerja yang mungkin mengalami tekanan emosi akibat kesilapan kami,
Kami memohon maaf seikhlas hati.
Alasan kelayakan sifar
Saya log masuk pagi ini untuk memohon maaf.
Sifar kelayakan.
Saya membaca permohonan maaf mereka
dan ia sangat mengejutkan.
saya
saya terganggu dengan sikap syarikat yang tidak berbelah bahagi.
Bagaimanapun, maaf,
Kelayakan Miss Zero.
Perhentian seterusnya, Euljiro 1-ga.
Ketekunan, keharmonian, integriti
dengar.
Berkenaan soalan ini tentang pekerja…
Pekerja bercakap mengenainya
Kerana anda memberi mereka kepercayaan.
Anda juga meminta maaf secara terbuka hari ini
.
Was he trying to make things worse?
Anda CCO, bukan?
Ia adalah singkatan kepada Ketua Kreatif…
Bagaimanapun,
itu bukan
mengapa kami memberinya jawatan itu.
Saya memanggilnya kerana saya tidak tahan lagi.
Dan ia bukan hanya saya.
Bayangkan bagaimana Encik Jung.
kemudian? Bolehkah anda menjelaskannya kepada kami?
Apa yang memburukkan keadaan ialah apabila syarikat kehabisan atau kekurangan inventori
keadaan.
Hanya kerana pengurusan mengabaikannya,
tidak bermakna masalah itu hilang.
Ini adalah kesilapan PR.
Mengapa pihak pengurusan membangkitkan isu ini?
Jabatan PR takut dengan pengurusan.
Berani dia cakap macam tu?
Dari sudut pandangannya?
Mereka tidak mahu menyusahkan Encik Jung,
Menambah bahan api ke dalam api.
Sigla Gu!
Pejabat PR mewakili syarikat.
Tugas mereka adalah untuk berkomunikasi dengan pekerja bagi pihak syarikat.
Bilakah mereka begitu mengambil berat tentang
pekerjaan pekerja mereka?
Jika kita mengaku kita melakukan kesilapan
Adakah pekerja akan salah menilai kita?
mengiyakan. Betul juga apa yang saya katakan.
Lebih baik tidak berbuat apa-apa.
Dia ada di Korea sekarang, okay?
Kami melakukan perkara secara berbeza di sini.
Adakah saya benar-benar perlu memberitahunya?
terangkan. Jung.
Adakah anda masih membaca media cetak?
Promosikan syarikat anda di saluran tradisional seperti ini
Ini tidak lagi
tujuan perhubungan awam.
Hari ini, perniagaan harus...
Sigla Gu!
Beraninya awak memberi pelajaran kepadanya?
Saya tidak mahu mendengar alasan.
Saya ingin mendengar fikiran anda.
Sebagai CCO, pada pendapat anda, apakah salah anda?
saya nampak.
Saya dapat awak.
Tetapi malangnya,
Saya perlu pergi.
Sebagai pengurus komunikasi, saya menilai dengan teliti di mana silap saya.
maafkan saya.
Sigla Gu.
Tuan, abaikan dia. Jung.
Ya Allah, kenapa Cik Lin
bawa orang macam dia ke sini?
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Pasti ada sebab mengapa dia memanggilnya.
Adakah ibu bapa anda memerlukan bantuan?
Datang?
Ambil salah satu daripada saya sebagai contoh.
Tidak, saya mahu seseorang yang rasmi…
dengar.
Maeng, awak balik
dan berurusan dengan agensi rakan kongsi.
Kim dan Lee,
anda adalah pelanggan bersama Ryu.
kemudian…
Ryu, pasukan pertama adalah pendek tangan.
Anda boleh membantu mereka.
OK?
Nah, ringkasnya,
Saya akan gembira untuk memilikinya.
Mereka akan mempunyai meja percuma.
Anda bergerak hari ini.
OK
maaf tuan. lagu.
Saya rasa ini terlalu mendadak...
betul. saya harap.
Suara: Penilaian Organisasi
Tahukah anda kita dalam tempoh VO?
Tetapi kita tidak mempunyai banyak kaitan dengan itu.
Pengurus yang melakukannya…
Bukan itu.
Gunakan otak anda.
Apa yang dilakukan oleh ketua pasukan?
-Mereka menilai prestasi.
-Ya.
Siapa yang bertanding untuk kenaikan pangkat?
Saya berlari untuk
timbalan pengarah.
Hugil e Jaemin ialah seorang pengurus.
Adakah orang lain selain Seung Hee?
Tuan, saya bertanding untuk
Penolong Pengurus.
Semua empat? OMG.
dan…
Alamak, ini tidak baik.
Anda tahu saya hanya boleh memberi salah seorang daripada mereka A, bukan?
sangat memalukan.
Saya ingin memberikannya kepada mereka yang berlari
Tetapi anda semua ada di sini.
Awak kena jaga diri awak.
awak betul ke?
tiada apa-apa. patut pergi.
Pasukan 1 memerlukan bantuan.
Pejabat PR adalah sebuah keluarga.
Kita sepatutnya menyokong satu sama lain.
betul.
Ia menjadi perkara yang mudah.
Penolong Ji Dachun
Salap, ya. Berikan kepada Dachun
Senang bekerja dengan anda.
Apakah maksudnya?
awak buat apa kat sini?
Datang?
Adakah anda tidak bercadang untuk berpindah?
Anda hanya di sini untuk beberapa hari, bukan?
Saya tidak tahu…
Kami perlukan
seseorang yang benar-benar bekerja untuk pasukan kami.
Mereka mahu saya menjadi gila.
Adakah anda merokok?
-Tidak.
-Adakah anda benar-benar tidak merokok?
Atau awak tidak mahu merokok dengan saya?
Tidak, saya benar-benar tidak merokok.
saya berhenti.
Pasukan Perhubungan Awam 1
Perancangan/Sumbangan Sosial
Agak menakutkan, bukan?
Pasukan Perhubungan Awam 1
Perancangan/Sumbangan Sosial
AKTIVITI SELTIK
PELAN KOMPREHENSIF
Mari kita mulakan.
Aktiviti pertama acara:
kedai pop timbul
Mereka akan
esok buka dekat kampus universiti.
Peristiwa kedua ialah
pejabat kongsi seminggu kemudian.
OK
Bagaimana pula dengan pengiklanan dalam talian?
Kami menghantarnya papan cerita baharu dengan perubahan.
Kami akan mulakan dengan kelulusan anda.
Pembantu taman?
ya.
Anda tahu itu, kan?
Cikgu Park Yoon-joo
akan bertanggungjawab ke atas Celltics.
Saya ingin bercakap tentang fon
dan warna.
Kami telah membincangkan perkara ini banyak kali.
Jihyo cakap macam tu
ini akan menjadi kali terakhir.
Oh maaf.
Saya fikir anda telah memutuskan segala-galanya.
Tidak, sila beritahu kami pendapat anda.
OK
Memandangkan ada orang baru dalam projek itu, kenapa kita tidak makan malam bersama?
malam ini?
Ya, kita boleh pergi selepas mesyuarat.
Ia lebih mudah daripada menetapkan tarikh lain.
Ya, tidak mengapa.
Sudah tentu.
Pembantu Taman.
-Ya, Puan Ji.
-Kenapa awak minta maaf kepada mereka?
Awak ada tanggungjawab.
Sila semak jika perlu.
Tiada apa yang perlu dimaafkan,
jadi tak perlu minta maaf.
Jika anda mempunyai sikap tunduk,
Ia akan menjadi lebih sukar untuk memberi pesanan pada masa hadapan.
OK
Anda tidak lagi bekerja untuk agensi.
Ingat di mana anda berdiri sebelum anda berkata atau melakukan sesuatu.
Okay, saya tahu.
jom pergi.
awak buat apa?
Kenapa awak masih bekerja?
Masih awal lagi.
saya lapar. jom pergi.
Bukankah kita patut berjumpa di restoran?
Ayuh, mari kita pergi!
Saya tahu Jung memanggil awak.
apa dia cakap?
He blamed me for my bad work.
apa?
Adakah Goo Yi Jung yang hebat telah dimarahi?
Nasib baik dia tak benarkan saya
meletakkan tangan saya di udara.
Tetapi saya yakin dia pemalu.
Kim ni keje kan?
Bodoh betul.
Bagaimanapun,
Adakah permohonan maaf secara terbuka benar-benar perlu?
ya.
Bukan sahaja pengguna.
Kita mesti melayan pekerja kita sebagai
pelanggan
Dan memuaskan hati mereka juga.
Zaman dah berubah.
Setiap pekerja
ialah saluran media
Jawatan mereka
boleh jadi artikel akhbar.
Komen negatif mereka tentang syarikat
mengakibatkan publisiti buruk
Ini boleh menyebabkan
harga saham jatuh
Cik.
saya nampak.
OK
Ya Tuhan, awak menakutkan saya.
Apakah jenis imej yang paling berkesan?
Saya telah memikirkan tentang ini.
Bagaimana pula dengan AD yang merupakan seorang komunikator yang baik?
AD yang berkomunikasi dengan baik dengan generasi MZ.
Itu idea yang bagus,
Tetapi untuk menjadi salah seorang daripada mereka,
dia mesti berkomunikasi dengan mereka.
Bolehkah kita kurang formal di luar kerja?
Ia lebih sukar bagi saya.
Nah, apa sahaja yang anda fikirkan.
pertama,
Untuk berkomunikasi dengan baik dengan mereka,
anda perlu mendengar mereka.
Apa yang sukar untuk mendengar?
Kami mempunyai pasukan PR digital, bukan?
Saya akan mencari seseorang untuk membantu saya.
Masalah selesai. Ianya mudah.
Tidak jika mereka tidak bercakap.
Adakah anda mempercayai pekerja anda
untuk membuka diri kepada anda?
Di sinilah letak masalahnya.
Setahu saya,
Generasi MZ lantang bersuara,
Ini akan membuat anda marah.
Kata CEO Hanyu Fashion Kang.
Mereka tidak melakukan ini kepada sesiapa sahaja.
-Jadi, patutkah saya melakukannya atau tidak?
-Saya katakan anda perlu melakukannya dengan betul.
Sebab tu saya bawa awak ke sini.
bergantung pada awak.
Tuhanku.
Perkara berbeza untuk pasukan ketiga.
Awak makan ni.
Ini makanan kurma,
bukan makan malam perniagaan.
Maaf, kenapa awak ada di sini?
Dia, kerana sebelum dia mengambil alih.
Dan saya, kerana saya pengurus baru
dan pengurus baharu di agensi rakan kongsi.
AD Seo, anda tidak keberatan?
Saya sangat sayangkan dia.
Luo tiba?
OK saya nampak.
Sebagai penjaga pintu, saya mencadangkan roti bakar.
- Angkat cermin mata anda.
-tiada guna.
-jom pergi.
-Serius, sorakan?
Angkat cermin mata anda. kekuatan.
Saya akan buat yang cantik.
OK
Saya doakan Celltics berjaya dengan cemerlang.
salute!
-Kami adalah pasukan yang baik.
-sihat.
sorakan.
-Terima kasih.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya juga.
Untuk makluman, ini bukan
hidangan yang kita bincangkan.
Datang?
ingat tak? Saya ingin menjamu awak dengan sesuatu untuk dimakan.
Kami sedang melakukannya sekarang, bukan?
Ya, tetapi dengan orang lain.
Saya tidak bermaksud begitu.
Maksud saya hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Jadi ini adalah tarikh, bukan?
maafkan saya. Saya bergurau.
OK
Seluruh badan awak menjadi merah.
Saya sangat mudah mabuk.
Panas sikit kat sini kan?
Adakah ia sedap?
Adakah anda suka?
ya.
Lain kali kami akan menganjurkan
makan malam rasmi.
saya rasa.
salam tuan. lagu.
OK
saya tunggu.
Sehingga kita berjumpa lagi.
Saya tidak perlukan wain lagi.
Ia baru.
Minuman dibayar oleh syarikat.
tuan-tuan. Song keluar minum.
jadi?
Dia perlukan tumpangan.
saya sediakan.
Ini menunjukkan
betapa sukarnya mencari rezeki.
Anda akan melihatnya tidak lama lagi.
orang ramai.
Adakah anda tahu bahawa Jaemin sedang membantu Pasukan 1 sekarang?
Dia tidak akan menulis siaran akhbar lagi.
Tunggu, kenapa?
Tiada siapa yang menulis siaran akhbar lebih baik daripada dia.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Bercakap dengan Encik Song.
fikiran anda.
Sebab Jaemin
mempertahankan Park Yoon Jo dalam "Blahbla", bukan?
dengan serius. Ini bercakap banyak
tentang wataknya.
Adakah anda menyelamatkan saya?
Kenapa awak tidak meminta maaf kepadanya?
semuanya baik-baik saja.
Kerja pun kurang stress.
Sejujurnya, lebih baik begini.
Apa yang kamu lakukan untuk melindunginya
?
Ia tidak istimewa.
Dan ia tidak ada kena mengena dengan dia.
Adakah anda pasti anda okey?
betul.
kenapa?
Ayuh, Pasukan 1 tidak begitu teruk.
awak buat apa kat sana?
Mengadakan majlis makan malam?
ya.
Ketua pasukan dan pengurus
Jabatan Pengurusan Strategik
akan makan malam bersama Jumaat ini.
-Perlukah saya mengaturnya?
-Ya.
Gi assistant sibuk
berurusan dengan penguji universiti. betul ke?
Ya tuhan…
Saya perlukan awak untuk melakukannya.
Ya, akan ada 15 hingga 20 orang.
ya.
minuman.
Minuman...sila tunggu.
Penolong Ji.
Apa yang diminum oleh eksekutif?
Jika ia restoran Korea,
soju dengan ais dan tonik.
Jika ia adalah restoran Barat,
wiski atau wain mahal.
saya nampak.
tidak lama lagi?
Untuk minum, soju dihidangkan bersama ais dan air tonik.
Ya, tolong. Sehingga kita berjumpa lagi.
maafkan saya.
Adakah saya perlu pergi makan malam juga?
Siapa lagi yang akan berdiri di kaunter?
Iringi mereka ke meja?
Kenapa awak berlagak jahil?
Adakah anda makan dengan wartawan?
Saya tidak akan makan di sana...
Saya sekarang sibuk mempunyai pelajar
menguji produk,
Pastikan semuanya berjalan lancar.
Anda seorang yang bijak.
Saya percaya anda akan berjaya.
Terima kasih.
Adakah terdapat rehat kopi di bahagian jualan
?
Sekarang sudah terlambat.
Tidak, masih belum terlambat.
Kami menepati masa.
Ini tidak benar.
awak lambat.
jom pergi.
Saya menjemput mereka minum teh.
Sebab kelewatan.
Jadi, pernahkah anda memikirkannya?
Kami mengesyorkan Jung Soo Hwan
Ambil peranan sebagai Pengarah Strategi.
Dia tidak boleh datang hari ini
kerana dia dalam perjalanan perniagaan ke luar negara.
Cita-cita "Noi"?
Datang?
Adakah kita secara rasmi berada di pihak yang sama?
AD Lin.
Mari kita mulakan mesyuarat.
Sekarang kita perlu pergi.
AD Lin.
Pengarah Pemasaran Jung Soo-hwan.
Apabila saya…
Saya bermula di sini, dari bawah,
Kim ialah pengurus pasukan saya
Jeong Suhwan berkhidmat sebagai penolong pengurus.
Semua orang tahu ayah saya ialah CEO.
Dia mencipta jabatan baru untuk saya.
saya masih tidak boleh lupa
Mereka memandang saya dengan mata jahat.
Mereka memandang rendah kepada saya
dan ketawakan saya.
Mereka hanya melihat saya sebagai anak perempuan CEO,
Bukan titik kuat saya.
Saya benci pendidikan yang mereka terima di hadapan saya.
Ini adalah sebahagian daripada masa lalu.
Ia penting sekarang.
Adakah anda fikir mereka telah berubah?
Saya tidak bercakap tentang mereka.
Saya bercakap tentang awak. Anda adalah orang yang berbeza.
Saya serius.
Bagaimanapun,
Ia tidak boleh Zheng
awak tahu.
Jika dia menjadi pengarah strategi,
mereka akan potong kaki saya.
saya akan benar-benar menjadi
Hanya boneka.
Yang saya tinggalkan hanyalah awak,
CCO yang tidak berdaya.
Saya patut namakan awak
Pengarah Strategi, CSO.
Sebenarnya, tidak.
Mereka meluluskan anda sebagai CCO, tetapi bagaimana pula dengan CSO?
Mereka akan mengoyakkan saya.
Jadi saya mahu
untuk makan malam dengan bahagian strategi.
Mereka berada di pihak saya.
Saya harus membuat kehadiran saya dirasai.
Siapa yang akan menguruskan aktiviti sosial saya?
Park Yoonjo, penolong pengurus pasukan PR 3.
-Teman wanita Blabula?
-Anda tahu siapa dia.
AD yang pandai berkomunikasi. pandangan?
betul.
Bercakap dengan pereka bentuk dan beritahu saya.
sudah tentu.
Adakah kedai ini buka pada waktu tengah hari?
Sudah tentu saya akan berada di sana.
AD SEO akan datang untuk mendapatkan anda.
tiada gunanya. Kami melihat mereka.
dia berkeras. Jumpa lagi nanti.
Saya akan jemput awak dalam masa 30 minit
Pergi ke kedai di sebelah kiri persimpangan.
Jihyo, awak nak ikut ke?
Acara luar talian Celltics bermula hari ini.
Awak dengar tak
apa yang Ketua Pasukan Ji katakan kepada saya?
Saya akhirnya mempunyai pelanggan saya sendiri
Saya sangat sibuk.
Produk apakah itu?
Serbuk protein.
protein?
Saya tahu sesuatu.
Ya, saya pasti begitu.
lembu tenusu.
-salam.
-Ya, selamat tinggal.
-Saya akan menemani awak.
-Terima kasih.
Yunzhu, saya bawakan awak kopi. dan belakang.
Adakah mereka semua untuk saya?
Saya tidak tahu anda menyukainya.
Tetapi terdapat banyak.
Itu agak banyak, AD Seo.
Vero?
Maksud saya, saya fikir ia
sedikit terlalu banyak.
Saya tidak mempunyai keutamaan untuk kopi.
Minum kopi ais ketika panas,
minum latte apabila anda lapar
Manis bila saya perlukan gula.
Kemudian, anda boleh minum kesemuanya.
OK, terima kasih.
Ya!
Hai semua, sebelum saya mulakan saya akan menerangkan peraturannya.
Hello, cuba sini.
inilah dia.
Menang sebotol.
-selamat datang.
-salam.
tahniah!
terima kasih.
Adakah kita pergi ke yang seterusnya?
betul.
Yin Qiao, tolong maafkan saya.
tidak lama lagi?
OK saya nampak.
terima kasih.
maafkan saya,
Tetapi saya terpaksa
buat panggilan persidangan dengan Tony daripada Traders.
boleh saya lihat?
mengiyakan. Anda adalah pelanggan.
Hai Tony. Bagaimana keadaannya?
-Hello. Cemerlang. awak?
-Cemerlang.
Ini rakan sekerja saya, Yoonjo.
Hai, selamat berkenalan.
selamat tinggal.
Jadi, bagaimana dengan perancangan media?
Seperti rancangan media semasa kami
lebih menumpukan pada platform dalam talian,
Kita boleh pertimbangkan
mengalihkan tumpuan kami kepada peranti mudah alih.
Kajian menunjukkan
bahawa rata-rata orang Korea
Lebih daripada 50% pembelian adalah
dibuat melalui telefon bimbit.
Berdasarkan panorama unik ini,
saya percaya
Alihkan fokus
kepada platform mudah alih
Dengan mempelbagaikan inventori kami,
kita boleh mengharapkan hasil yang lebih baik.
Kami bersetuju dengan anda
tentang mengubah rancangan media.
Kami akan menyiasat perkara ini dengan lebih lanjut
serta inventori.
Maaf, kita perlu pergi sekarang.
Tetapi kita akan sampai kepada itu kemudian.
mengiyakan. Kami akan bercakap tidak lama lagi.
terima kasih. Sehingga kita berjumpa lagi.
Terima kasih, selamat tinggal.
-Hello.
- Sehingga kita berjumpa lagi.
Tuhanku.
Bravo, AD Seo.
-Anda boleh melakukan apa sahaja, bukan?
-Terima kasih.
Dengan Celltics, kulit anda tidak akan kering lagi
!
Adakah anda mahu memutar roda?
Putar roda dan menangi hadiah.
satu dua tiga.
-cemerlang!
Ini hebat.
Ini adalah sesuatu yang anda selalu lakukan, bukan?
Lihat acara di luar talian,
Mengadakan pertemuan dengan rakan kongsi asing anda
Kemudian cari pelanggan sendiri.
Saya sudah beritahu awak, kan?
Seperti anda, saya meletakkan banyak usaha dalam kerja saya.
Ia tidak mudah bagi saya
untuk berpuas hati dengan diri sendiri.
Saya juga ingin menunjukkan kepada orang lain
nilai saya.
Tapi awak suruh saya jangan buat macam tu.
saya tahu.
Tetapi ia sukar.
Nah, saya mengagumi itu,
tetapi untuk pekerja anda
Anda mungkin tidak menyukainya.
Jika bos berusaha terlalu keras,
mereka akan berasa bertanggungjawab untuk berbuat demikian.
ia adalah benar.
Saya tidak pernah mengambil pelanggan.
Saya hanya melakukan ini untuk awak.
apa? kenapa?
Kerana saya suka itu.
dah agak lama
since I attended an event like this.
-Tidak, sekali lagi.
-OMG.
- Seperti ini.
——Mesti begitu.
-Tidak, bukan. Anda semua salah.
- Seperti ini.
-Tidak.
- Putar pergelangan tangan anda dua kali.
-Sebelum melakukan ini?
-Mari cuba lagi.
Kalau tak berkesan, kita tukar.
-OK.
-cepatlah. Hei, bersedialah.
Ia berjalan terlalu pantas.
Forza.
saya sihat! teruskan!
-Hei, adakah anda melihat itu?
-Sangat bagus.
ketua kelas!
Hei, wakil.
apa…
-apa itu?
-apa apa?
saya nak cakap...
Anda juga mempunyai gred yang baik.
Ini tidak adil. Mengapa anda menari dengan baik?
Kerana saya belajar.
Saya mengambil kelas tarian.
-Kenapa?
-sebagai.
Anti tekanan.
saya benci awak.
Hei, wakil.
awak boleh…
Bolehkah anda mengajar saya langkah-langkah sebelumnya?
Tapi kalau awak benci saya.
Saya benci awak sebab awak kuat.
Jadi, ayuh.
Mengajar saya.
ya?
Utopia
memang kesian.
OK
Hei, Yoon-kyo tidak boleh datang.
kubis.
Hei, tangan awak menggigil.
Bodoh itu. Qi Dachun, bajingan ini...
Apa yang dia ada, macam-macam
kompleks rendah diri?
apa?
Bagaimana anda memahami perkara ini?
Berdasarkan perkara yang anda katakan.
Sentiasa penolong pengurus,
tidak pernah dinaikkan pangkat.
Dia bertukar daripada jualan kepada PR kurang setahun yang lalu .
Anda bukan kawan dan anda tidak tahu.
Siapa yang pemarah dan tidak bertolak ansur.
Dan dia membenci mereka yang keluar dari draf.
Ya ampun, ya.
Teknologi anda telah bertambah baik.
Ayuh, anda tidak boleh memanggilnya sebagai kemahiran.
Saya berurusan dengan ramai orang di sini.
Mereka gembira apabila saya teringat butiran tentang mereka.
Ini adalah kemahiran. kemahiran perniagaan.
bagaimana dengan anda? Anda benar-benar tidak?
-Itu?
- Perasaan rendah diri.
Setiap orang berasa rendah diri tentang sesuatu
.
Jaemin.
Selamat berkenalan.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Ini adalah bar. Saya jelas di sini untuk minum.
-Baiklah, saya kembali.
-Hello.
apa yang awak cakap?
Saya mengambil pendekatan biasa.
Difahamkan.
"selalunya?"
Sekarang saya sering ke sini.
apa yang awak cakap?
Kompleks rendah diri?
Adakah anda tahu apa itu?
Kenapa semua orang berkata begini?
Saya akan tersanjung jika anda fikir saya begitu sempurna.
tetapi saya tidak.
Sampai sekarang pun saya masih rasa sangat kasihan
dan kekurangan.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Dan awak? Apa yang membuatkan anda berasa rendah diri?
Saya rasa tidak ada apa-apa.
Saya kurang bakat.
Itu adalah kompleks rendah diri yang besar, bukan?
Adakah anda, ya?
Saya bimbang tentang sewa setiap bulan
Saya berfikir sendiri:
"Apa yang saya buat?"
“Apa yang saya jual di sini,
minuman atau jiwaku?”
Miskin, kan?
Bagaimana dengan koktel yang mahal?
kawan awak?
-Ya, sudah tentu.
Awak selalu minum barang mahal.
Bulan depan membawa beberapa
sewa mahal.
Satu juta dan lapan.
-Hei, saya perlu pergi.
-Hei, awak nak pergi mana?
-biarlah!
-Hei!
Mengapa anda bekerja keras?
Serahkan laporan peningkatan belanjawan.
Ini kerja Kat.
Saya tahu ia.
Dia memberikannya kepada awak, bukan?
Ya, kenapa?
Nah, anda akan melihat tidak lama lagi.
Jelas sekali,
Kim mahu Jeong berkhidmat sebagai pengarah pemasaran,
ialah ketua pegawai keselamatan yang baharu.
Jadi kapten panik.
kenapa?
kenapa? Pada pendapat anda?
Zheng Xiuhuan berada di bawah perlindungan suaminya. emas.
Jika dia menjadi ketua pegawai strategi,
apa yang anda fikir maksudnya?
Siapa nak buang
semua pengikut AD Lim?
dalam pengurusan strategik.
Hei, fikirkanlah.
Adakah anda akan membiarkan CCO pergi apabila tiada siapa yang tahu untuk apa ia?
Apa yang salah dengan CCO?
Apa gunanya jika tiada sesiapa di sini
sa mahu saya menulis "komunikasi"?
Dan kemudian ia datang dari luar negara.
Dia seperti penceroboh.
Anda tidak tahu bagaimana mengejanya.
Mengapa orang yang berpengalaman sedemikian
datang kerja sini?
Bagi saya, dia tidak tahu
apa yang dia hadapi.
saya pun tak tahu.
sudah tentu tidak.
Anda seorang penolong pengurus yang mudah.
betul.
Di manakah mereka akan makan malam malam ini?
Algoladen.
Di restoran Korea itu?
Ia mempunyai menu yang hebat. betul.
bangsa,
Tempat tu agak lama.
Mereka mesti duduk di atas lantai.
Apa yang akan dipakai oleh Cik Gu dan Cik Lin?
Adakah memakai skirt akan kelihatan tidak selesa?
awak nak pergi mana? Kamu berdua hendak ke mana?
kutuk.
Tengok masa.
Mereka akan keluar berjumpa wartawan.
Mengapa hanya mereka?
Kim Hugill, bajingan itu.
-Pada pendapat saya, Seunghee akan mendapat A.
-Kenapa?
Dia yang paling bijak antara kamu bertiga.
Tinjauan kedai pop timbul CELLTICS
Bagaimana anda menilai produk penjagaan kulit? (dari 0 hingga 100)
11% adalah lelaki,
5% tidak mempunyai pendapat, dan 84% adalah perempuan.
Jenis kulit, masalah
Dua puluh tahun: 39, tiga puluh tahun: 43
Empat puluh tahun: 71 Lima puluh tahun: 74
Enam puluh tahun ke atas: 63
Gao Litong
Di sini mereka datang.
Hello puan.
Lu, semaklah...
Ya, tuan.
Gao Litong
-Dengan cara ini.
-Terima kasih.
Hello puan.
-Masuk cepat.
-OK.
Sigra Ji.
-sini.
-Terima kasih.
Ini saya.
Malam ini awak akan duduk di atas lantai,
Anda mungkin mendapati skirt itu tidak selesa.
Guijeong
terima kasih.
dengan cara ini.
Isi semua cawan.
sangat baik.
Sigla Gu.
terima kasih.
Mula-mula saya nak luahkan
semua cintaku
Pengarang: Lin Zhixian AD.
Sekarang mari kita dengar roti bakarnya.
Saya selalu membuat roti bakar yang sama.
yang mana satu?
- Leeteuk!
-L!
-Kerja!
-dan!
-Cemerlang!
-Dan semangat!
-T!
-Mereka akan menjadikan anda seorang pemimpin
——Generasi anda!
-sihat!
Jom mula makan, boleh?
ya.
AD Lin.
Setiap kali saya mendengar roti bakarnya,
Aku rasa macam kena renjatan elektrik
Lari melalui badan saya.
-Betul ke?
-Ya.
roti bakar itu…
Adakah anda belajar daripada Kim Yeon Soo?
Dia mengajarnya semasa dia masih baru.
Saya rasa saya akan pergi sekarang.
Kemudian mungkin saya harus...
Tidak.
tolak awak.
makan malam ini
adalah untuk mengalu-alukan anda. Kekal.
tiada siapa
Dia terpaksa mengejar saya untuk menghalang saya.
-Cikgu Gu, boleh tak?
-mengakukan.
terima kasih.
Saya Song Suntae daripada Pasukan Perhubungan Awam 2.
Ya, senang berkenalan.
Dia memberi tumpuan kepada ASG,
Ini adalah
menarik minat setiap masyarakat hari ini.
betul.
Jadi saya ada beberapa soalan untuk anda.
Dia seorang pegawai maklumat awam.
Bagaimana anda menukar kerjaya?
Adakah lebih mudah untuk melakukan ini di negara lain?
tidak sepenuhnya…
Saya juga sangat ingin tahu.
Terus terang, keseluruhan konsep ASG
adalah tidak praktikal untuk perniagaan Korea.
Kami melakukan ini kerana syarikat asing
Mereka mengenakannya kepada kita.
Pengguna dan pasaran
sedang berubah,
Ia juga bergantung kepada syarikat.
Ini adalah asasnya.
soalan?
Adakah keadaan berbeza di Korea Selatan?
Nah, tidak betul-betul.
Dia kelihatan seperti seorang profesional sebenar.
Baiklah
Bagaimana awak
menjadi pakar ASG?
Teras ASG ialah komunikasi.
Begitu juga dengan PR kan?
betul.
Saya rasa ini adalah a
jawapan yang lebih daripada mencukupi.
Baiklah, saya juga boleh mencadangkan
Pejabat Perhubungan Awam bertanggungjawab untuk
Amalan ASG.
Keadaan setiap syarikat adalah berbeza.
Ada yang menubuhkan jabatan baru,
Orang lain biarkan mereka
melakukan perancangan strategik.
kehendak
Ia pasti akan lebih cekap untuk bekerja dengan pakar PR.
"Pakar PR."
Semuanya kelihatan sangat indah bagi saya
Dia pasti pakar.
Tetapi kenapa jabatan PR
perlukan pakar?
Adakah terdapat jabatan PR yang tidak mempunyai pakar?
Adakah La Seyong tempat seperti itu?
adakah begitu?
Tidak.
Seyong lebih daripada sekadar tempat.
Tidak, sudah tentu tidak.
maafkan saya. Saya perlu pergi ke tandas.
Sigla Gu. Prego.
Saya mahu belajar banyak daripadanya.
Saya gembira anda datang ke Seyong.
Saya Ji Eunjeong, ketua pasukan PR 3.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengannya.
Saya juga melihat ke hadapan
untuk bekerja dengan anda.
Sigla Gu!
-kebencian.
- Puan Gu!
ya?
Kami gembira anda berada di sini!
terima kasih.
Choi Young-ho, ketua Pasukan Perhubungan Awam 1.
saya nampak.
semak,
Saya sangat gembira dia ada di sini!
betul.
Kini kami mempunyai orang yang hebat seperti dia di pejabat PR kami!
Bunyinya seperti anda minum terlalu banyak.
Sigla Gu!
Semoga ia dapat bertambah baik
status pejabat perhubungan awam!
Bukan HR,
perancangan strategik, atau undang-undang.
pejabat PR!
Itu sahaja! sihat!
awak buat apa?
Alamak, saya minta maaf.
-Hei, bangun.
-Hei.
Hei. apa?
Alamak, ayuh.
Sun Tai, seekor lembu.
memang menarik. ya.
- Ayuh, bersorak.
-OK.
——Satu nafas. Kami minum.
-Kami minum.
Saya minum terlalu banyak.
Sehingga titisan terakhir.
untuk awak. sihat.
Sigla Gu.
Adakah dia akan datang ke karaoke untuk pusingan kedua?
Cukuplah untuk hari ini.
awak buat apa? Berada di sana untuknya.
Ya, tuan.
awak makan?
Tidak.
Syabas hari ini.
Bagaimana dengan makan malam?
dulu…
teruk.
Saya terkejut awak tinggal.
Saya fikir jika anda tidak suka anda akan pergi.
Anda telah mengalah
baiklah…
Anda di sini hanya untuk berehat.
Jaemin.
Jadi ia adalah...
la Seyong.
Saya tidak boleh tidak berharap.
Anda menyelesaikan masalah Blahbla
awak hebat.
Saya kenal Gu Yi Zheng.
Sekarang saya tahu awak jenis apa,
Saya tidak boleh tidak berharap.
Jung Soo-hwan
Siapa antara kamu Park Yoon Joo?
Park Yoonjo daripada pasukan PR 3.
Dia menulis laporan itu.
di mana?
Sarikata: Alisa Copertini